Today I'm going to walk you through a Typical Developer Day.
Heute werde ich Sie durch einen typischen Entwicklertag führen.
Now I know there's different types of companies.
Jetzt weiß ich, dass es verschiedene Arten von Unternehmen gibt.
But in this video, there's going to be some main concepts that most likely you're going to see in all
Aber in diesem Video wird es einige Hauptkonzepte geben, die Sie am ehesten sehen werden
forms of work you do as a developer - whether it's for a company or a startup or freelance similar work
Formen der Arbeit, die du als Entwickler machst - sei es für ein Unternehmen oder ein Startup oder eine freiberufliche ähnliche Arbeit
patterns are going to be seen.
Muster werden gesehen werden.
And I want to take you through that because I'm assuming you're taking this course because you want
Und ich möchte dich da durchnehmen, weil ich annehme, dass du diesen Kurs nimmst, weil du willst
to become a developer or you want to upgrade your skills.
um ein Entwickler zu werden oder um deine Fähigkeiten zu verbessern.
And it's important to know what a current workflow is and also what to expect to decide if this
Und es ist wichtig zu wissen, was ein aktueller Workflow 2018 ist und was zu erwarten ist, wenn es darum geht
is for you or not.
ist für dich oder nicht.
So let's get started.
Also lasst uns anfangen.
It's 9:00 A.M. now and as you can see I've created this great diagram of myself coming into work,
Es ist 9.00 Uhr. jetzt und wie du sehen kannst, habe ich dieses großartige Diagramm von mir selbst geschaffen,
It's 9:00 A.M. and I have here what I call a Trello board and I can show you right over here what it is.
Es ist 9.00 Uhr. und ich habe hier, was ich ein Trellobrett nenne und ich kann dir gleich hier zeigen, was es ist.
Usually when you work on big projects, in order to stay organized, people have this what they call
Normalerweise, wenn Sie an großen Projekten arbeiten, haben die Menschen das, was sie nennen, um organisiert zu bleiben
'Kanban style' where there's a list of things To Do what people are working on.
Kanban-Stil, wo es eine Liste von Dingen gibt, an denen Leute arbeiten.
And then there's a Done list.
Und dann gibt es eine Fertigliste.
So usually in the morning you come in and the first thing you want to do is you want to make sure that
Also normalerweise kommst du morgens herein und das erste, was du tun willst, ist, dass du das sicherstellen willst
any changes that have been made while you were home or a night maybe have teams that are overseas that
Alle Änderungen, die zu Hause oder in der Nacht vorgenommen wurden, haben vielleicht Teams, die sich im Ausland befinden
have worked while you were sleeping.
habe gearbeitet, während du geschlafen hast.
Well as you know we want to always go to
Nun, wie du weißt, wollen wir immer gehen
git checkout master
Git Kasse Master
And you should know how this works by now.
Und Sie sollten wissen, wie das jetzt funktioniert.
If not make sure you check out the previous section.
Wenn nicht, vergewissern Sie sich, dass Sie den vorherigen Abschnitt gelesen haben.
I would do something like git pull to make sure that everything is up to date.
Ich würde etwas wie Git Pull machen, um sicherzustellen, dass alles auf dem neuesten Stand ist.
All right.
Gut.
And now I have everything up to date.
Und jetzt habe ich alles auf dem neuesten Stand.
Do you also want to see if there's anything that's maybe you're still working on that hasn't been resolved?
Willst du auch sehen, ob etwas, woran du vielleicht noch arbeitest, noch nicht gelöst ist?
If you remember from previous videos,  I have a couple of pull requests and one of the ones was the conflict
Wenn du dich an vorherige Videos erinnerst, habe ich ein paar Pull-Anfragen und einer der war der Konflikt
one
ein
and we remember that -well, this branch that I was working on Marcy told me that we don't really need
und wir erinnern uns daran, dass dieser Zweig, an dem ich an Marcy arbeitete, mir sagte, dass wir das nicht wirklich brauchen
that change so there's no files changed.
Das ändert sich, so dass keine Dateien geändert werden.
I can clean up what I've been working on by just closing my pull requests I'm going to delete this branch
Ich kann aufräumen, woran ich gerade gearbeitet habe, indem ich meine Pull-Requests schließe. Ich werde diesen Zweig löschen
so that now going back to my workflow I'll just have master that I'm working on.
Damit ich jetzt zu meinem Workflow zurückkehre, werde ich nur Master haben, an dem ich arbeite.
Everything is up to date.
Alles ist auf dem neuesten Stand.
All right so pretty good.
Alles klar, so ziemlich gut.
Maybe I'll move this conflict branch that I was working on.
Vielleicht verschiebe ich diesen Konfliktzweig, an dem ich gearbeitet habe.
I'll just move it to done and say that you know I'm -I'm done with it.
Ich bewege es einfach nach getan und sage, dass du weißt, dass ich - ich bin damit fertig.
So the team knows that I am no longer working on this branch. 9:00 A.M. is done.
Das Team weiß also, dass ich nicht mehr in dieser Branche arbeite. 9:00 MORGENS. erledigt.
And 10:00 A.M. rolls around and I have over here usually what happens is something called a stand up
Und 10:00 Uhr rollt rum und ich habe hier drüben meist was passiert ist sowas heißt aufstehen
where team members and everybody that's involved in a project or whatever you're working on meets to
wo Teammitglieder und alle, die in ein Projekt involviert sind oder woran auch immer du arbeitest, sich treffen
get everybody's updates and usually everybody stands around and you see over here that there is an
Holen Sie sich alle Updates und in der Regel stehen alle herum und Sie sehen hier drüben, dass es ein
SM that is usually a scrum master or a manager or a director that usually organizes the meeting and
SM, der normalerweise ein Scrum Master oder ein Manager oder ein Direktor ist, der normalerweise das Treffen organisiert und
takes the lead.
übernimmt die Führung.
And what we all do is just say "hey this is what we did yesterday."
Und was wir alle tun, ist nur zu sagen:"Hey, das haben wir gestern getan."
"This is where we're going to do today."
"Das werden wir heute machen."
Or maybe if you're blocked on something and you're having an issue maybe you can ask some team members
Oder vielleicht, wenn Sie auf etwas blockiert sind und Sie ein Problem haben, können Sie vielleicht einige Teammitglieder fragen
and usually in this meeting you also have this scary looking person which is actually the PO which
und normalerweise haben Sie in dieser Sitzung auch diese unheimlich aussehende Person, die eigentlich die PO ist
is the product owner.
ist der Produkteigentümer.
So that is anybody that it could be a client that has vested interests that is money on the line for
Das ist jemand, der ein Kunde sein könnte, der Interessen hat, für den Geld auf der Linie ist
this project to be built.
dieses Projekt wird gebaut.
It could be your your CEO it could be whoever is owning the product whoever wants to make sure that
Es könnte Ihr CEO sein, wer auch immer das Produkt besitzt, wer auch immer das sicherstellen möchte
their product gets finished and gets finished on time but is also built properly.
Ihr Produkt wird fertig und wird pünktlich fertiggestellt, ist aber auch richtig gebaut.
That's the product.
Das ist das Produkt.
So you have a quick stand up meeting and usually around 10:30.
Also hast du ein schnelles Stand-Up-Meeting und normalerweise gegen 10:30 Uhr.
You'll go back to work you'll be working on something like bugs or new features and the way you do that
Du gehst zurück zur Arbeit und arbeitest an so etwas wie Bugs oder neuen Features und wie du das machst
is well you go back to a board like this and see what's on the To Do list.
Na gut, du gehst zurück zu einem Board wie diesem und sieh, was auf der To-Do-Liste steht.
And usually they're all small chunks and you know let's say I want to update the read me old drag that
Und normalerweise sind das alles kleine Brocken und du weißt, lass uns sagen, ich möchte das lesen, das ich gelesen habe
in here and to let everybody know that I am working on the updating the reading.
hier herein und um alle wissen zu lassen, dass ich an der Aktualisierung des Lesens arbeite.
You know if I'm updating the read me I'll do something like 'git branch update-readme' and I'll just
Du weißt, wenn ich das lese, werde ich etwas wie "git branch update-readme" machen und ich werde einfach
git checkout that branch and I'll start to work on that feature or bug whatever it is.
git checkout diesen Zweig und ich werde anfangen, an dieser Funktion oder Bug zu arbeiten, was auch immer es ist.
All right and let's say that -you know, I have had my lunch.
Gut, und sagen wir mal, du weißt, ich habe zu Mittag gegessen.
I'm feeling very happy I got a lot of work done and I actually finished my readme task, well in that
Ich bin sehr glücklich, dass ich viel Arbeit gemacht habe und ich habe meine Readme-Aufgabe erledigt, gut darin
case I will actually submit a PR or a pull request which we've seen in previous videos where I'll do
Fall werde ich tatsächlich eine PR oder eine Pull-Anfrage einreichen, die wir in vorherigen Videos gesehen haben, wo ich das machen werde
the classic 'git add' command then 'git commit' then I'll be 'git push'
der klassische 'git add' Befehl, dann 'git commit', dann werde ich 'git push' sein
up to github all my changes and then what we usually tend to do is if we go back to github
bis zu github alle meine Änderungen und dann, was wir normalerweise tun, ist, wenn wir zurück nach GitHub gehen
we'll have people that like yourself or other team members that see that.
Wir werden Leute haben, die sich selbst oder andere Teammitglieder mögen, die das sehen.
There's a couple of pull requests Let's review a pull request so that is code that maybe yourself or
Es gibt ein paar Pull-Requests Lassen Sie uns eine Pull-Anfrage, so dass Code, der vielleicht selbst oder
others have done and I see over here that I have a nice little person who came and refactored our background
andere haben getan und ich sehe hier drüben, dass ich eine nette kleine Person habe, die gekommen ist und unseren Hintergrund überarbeitet hat
generator. So we would view the file changes and we see here that they have fixed a bunch of our background
Generator. So würden wir die Dateiänderungen sehen und wir sehen hier, dass sie eine Reihe unseres Hintergrundes behoben haben
scripts to include the new ES6 syntax which is very very nice.
Skripte um die neue ES6-Syntax, die sehr, sehr schön ist.
We review everything, if we want to comment that's great.
Wir überprüfen alles, wenn wir das kommentieren wollen, ist das großartig.
But you know what, these changes look really good.
Aber weißt du was, diese Veränderungen sehen wirklich gut aus.
So I'm going to say Approve, do the @ sign and
Also werde ich sagen "Genehmigen", mache das @ -Zeichen und
"Thank you for this-
"Danke dafür-
-These changes.
-Diese Veränderungen.
It looks great. Merging now."
Das sieht großartig aus. Zusammenführen jetzt. "
So I've submitted my review
Also ich habe meine Rezension eingereicht
and everything looks good.
und alles sieht gut aus.
If there's any issues then I can let them know that we need a couple more things fixed but everything
Wenn es irgendwelche Probleme gibt, dann kann ich sie wissen lassen, dass wir noch ein paar Dinge mehr reparieren müssen, aber alles
looks good here.
sieht hier gut aus.
Some companies will pass it off to something called QA with that does Quality Analysis essentially making
Einige Unternehmen werden es an etwas weitergeben, das QA genannt wird, und das macht Quality Analysis im Wesentlichen
sure that the changes that we've implemented doesn't affect our web app.
Sicher, dass die von uns vorgenommenen Änderungen unsere Web-App nicht beeinflussen.
It still works on the phone.
Es funktioniert immer noch am Telefon.
It still works on all the browsers and making sure that our features or bugs are fixed.
Es funktioniert immer noch auf allen Browsern und stellt sicher, dass unsere Funktionen oder Fehler behoben sind.
So that usually happens and if everything passes then woohoo, our PR gets approved by our team.
Das passiert normalerweise und wenn alles vorbei ist, dann wird unsere PR von unserem Team genehmigt.
The QA says Yep everything's looks good.
Die QA sagt Yep, alles sieht gut aus.
You're happy with what you've done and your PR and then you can finally merge in to master and when
Du bist glücklich mit dem, was du getan hast und mit deiner PR und dann kannst du schließlich zu Master und wann einmischen
that's done we go back to the Trello board and we can just say that Update the Readme is done.
Das ist getan, wir gehen zurück zum Trello-Board und wir können nur sagen, dass die Readme-Aktualisierung abgeschlossen ist.
The team knows that you're all good to go and it all starts back up the next day where you get in, make
Das Team weiß, dass Sie alle gut zu gehen sind und alles beginnt am nächsten Tag, wo Sie reinkommen, machen
sure that there's nothing outstanding due.
Sicher, dass nichts Außergewöhnliches fällig ist.
You go to the meeting.
Du gehst zu dem Treffen.
You look through that To Dos, grab a piece of feature or a bug that needs working on.
Sie sehen sich die Aufgaben an, greifen nach einem Feature oder einem Fehler, der bearbeitet werden muss.
And you start working on it.
Und du fängst an, daran zu arbeiten.
And I know it doesn't sound very exciting from the way that I'm describing it right now, but
Und ich weiß, es klingt nicht sehr aufregend von der Art, wie ich es gerade beschreibe, aber
it is a ton of fun.
es ist eine Menge Spaß.
Whether you're building a product yourself or you're the only owner you still are using these techniques
Egal, ob Sie selbst ein Produkt bauen oder Sie der einzige Besitzer sind, der diese Techniken noch verwendet
to just keep yourself accountable making sure that tasks are getting done because being a web developer
Sie müssen sich nur selbst zur Rechenschaft ziehen, um sicherzustellen, dass Aufgaben erledigt werden, weil Sie ein Webentwickler sind
is all about breaking up big tasks like building Netflix into small manageable chunks and each day you're
Es geht darum, große Aufgaben wie das Erstellen von Netflix in kleine überschaubare Blöcke aufzuteilen und jeden Tag, an dem du bist
just working one chunk at a time to write some JavaScript,
nur ein Stück nach dem anderen zu arbeiten, um ein bisschen JavaScript zu schreiben,
Maybe some CSS, maybe some HTML, to build this one great big product.
Vielleicht etwas CSS, vielleicht etwas HTML, um dieses großartige Produkt zu erstellen.
And that's it.
Und das ist es.
That's a typical day of a web developer.
Das ist ein typischer Tag eines Webentwicklers.
I know it's always good to know why you're getting yourself into some of the tools that companies use
Ich weiß, es ist immer gut zu wissen, warum Sie sich mit einigen der Tools beschäftigen, die Unternehmen verwenden
and some of the workflows.
und einige der Arbeitsabläufe.
So hopefully this video was useful to you.
Hoffentlich war dieses Video für dich nützlich.
I'll see you in the next one, byebye.
Wir sehen uns im nächsten, Tschüß.